Verificar Resultados Das Buscas Dos Ceps. 

Software Testado https://apicep.com/api-de-consulta/.

Ferramentas de automação usadas : Robot Framework , Visual code e demais ferramentas está no repositorio do GitHub.


Objetivo dos testes: Pesquisar um cep válido e invalido,
Validar os retornos obtidos,
Então deve exibir o resultado em uma página de resultados.

Cenarios De Testes:

-Cenario 1 Cep Valido
 Dado que o usuario está na tela inicial
 Quando Ele clica em Buscar Cep e digita um cep valido
 Então ele dever ver o endereço correspondente com o cep digitado
 Resultado: Software respondeu como o esperado ao preencher o campo de cep com numero valido

-Cenario 2 Cep Invalido
 Dado que o usuario está na tela inicial
 Quando Ele clica em Buscar Cep e digita um cep invalido
 Então ele dever uma mensagem de "CEP não encontrado" 
 Resultado: Software respondeu como esperado ao digitar um cep invalido no campo de buscas de cep com uma mensagem 
 de cep invalido.

Observação: Software permite inserir no campo de busca de cep caracteres especiais.
	
